ねえねえ
你們看
桃華ちゃんのバンジージャンプの動画
桃華的高空彈跳影片
みんないっぱい見てくれてるよ
好多人都在看哦
すげえ再生数じゃん
好多播放量
えっと　いちじゅうひゃくせん…
我看看 個十百千…
とにかくすげーいっぱいでごぜーます
總之真的好多人啊
コメントもこんなにたくさん
評論也這麼多
みんな　桃華ちゃんのこと褒めてくれてるよ
大家都在誇讚桃華呢
櫻井さんの勇気は　称賛されてしかるべきです
櫻井的勇氣確實值得稱讚
プロデューサーさんも　すっごく喜んでましたね
製作人也很開心
頑張ったかいがありましたわ
努力得到回報了
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
儘管沒有水晶鞋  也沒有馬車
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディ
旋律縈繞身側
聞こえる？
聽到了嗎？
耳を澄まして
記得側耳細聽
始まる！
即將開始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出來
走り出そう　Let’s go
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  閃耀蒼穹
梨沙ちゃん　公園行こうよ
梨沙 去公園玩吧
ねえってば
來嘛來嘛
行かないわよ
我不去
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
特別高卻埋在地下的東西，是什麼？
梨沙ちゃんと遊びてーです
我想和梨沙玩嘛
アイドルは日焼けNGなの
偶像可不能曬黑了
ありすちゃんは行くよね
愛麗絲去玩嗎
いえ　私はこれから塾が…
不了 我要去補課…
あら
這
すみません　今日は塾があるので
對不起 我今天要補課
私も用事がありますので　遠慮させてくださいませ
我也有事 這次就容我拒絕
桃華ちゃんも
桃華也是啊
小春ちゃん　千枝ちゃん
小春 千枝
はーい
好
小春　いきます
小春可以去
千枝はその　宿題…
千枝的作業…
あとにして　行こうかな
作業之後再做 我也去吧
やった
好耶
梨沙ちゃん　次は一緒に遊ぼうね
梨沙 下次再一起玩吧
また今度ね
下次一定
いってきまー
我們出發了
お疲れさまでした
辛苦了
お先に失礼いたします
先告辭了
お疲れ
辛苦了
パパに送るにはイマイチね
這程度不足以發給爸爸
ただいま
我回來了
戻ったぞ
回來了
結城さん　ありがとな
結城 謝謝你
このくらい楽勝
小菜一碟
って　あれ
咦
みんなは
大家呢
ボードに書いてあんでしょ
白板上寫著呢
我們去公園了
愛麗絲和桃華回去了
なんだよ
什麼嘛
俺たちも公園行こうぜ
我們也去公園吧
パース
我不去
なんでだよ
為什麼啊
サッカーしようぜ　サッカー
來踢球唄 踢球
や・ん・な・い
我 不 踢
なに見てんだ
你在看什麼呢
これ？
這個？
重力也無法撕裂的愛之科幻大作 大熱上映中
映画？
電影？
パパがね　見たいんだって
爸爸說想去看
難しそうだな
好難懂的樣子
そうね
是啊
でも　好きな人のことは全部知りたいじゃない
但是 誰都想了解喜歡的人的一切吧
お前　ホントパパ好きな
你可真喜歡你爸爸啊
当然でしょ
那當然了
だって　パパはかっこよくて優しくて
畢竟爸爸帥氣又溫柔
そのうえ　仕事もできる
除此之外還工作得力
世界でいちばんすてきな人なんだから
就是世界上最優秀的人
なのに　法律だかなんだか知らないけど
但是 不知道因為法律還是什麼
そんな最高な人と結婚できないなんて
我居然不能和這麼好的人結婚
おかしいと思うでしょ
你不覺得不合理嗎
ホント日本の法律はだめよね
日本的法律真是不行
むかつくわ
來氣
なによ
笑什麼
わるいわるい
抱歉抱歉
聞こえちゃったんだよ
我不小心聽到了
最悪
真惡劣
やっぱりパパ以外の男はだめね
果然爸爸以外的男人都不行
それそれ
就是這個
的場さんがアイドル以外の話してるの
聽到的場談論偶像以外的事
珍しいなと思って
我感覺挺少見就笑了
仲よしなんだな　お父さんとさ
你和爸爸的關係真好啊
そんなに嫌か
這話題有這麼討厭嗎
えっと　じゃ…　じゃあ　趣味の話
那… 那就聊聊興趣吧
俺も結構映画とか見にいくんだ
我還挺經常去看電影的
あっそ
是嗎
まっ　アンタの仕事は見ることじゃなくて
但你的工作不是看電影
私たちを映画に出すことだけどね
而是讓我們出演電影
そうだ
對了
えっと　たしかこっちの箱に
我記得應該在這邊箱子裡
あった
找到了
なんと　映画のオーディションの枠がもらえたんだ
我拿下了電影角色的試鏡資格
希望的稜鏡（暫定）
試鏡綱要
しかも…
並且…
主役の枠
是主角
主役か
主角嗎
単館上映の作品だけど
雖然是單館上映的作品
続編もありえる　意欲作らしいんだ
但聽說作品方野心不小 可能有續作
どうだ　ちゃんと仕事してるだろ
怎麼樣 我工作做得不錯吧
そのオーディション
這次試鏡
私に受けさせて
請讓我去吧
えっと…
這…
何か問題あるの
有什麼問題嗎
年齢？
年齡？
身長？
身高？
いや　それは大丈夫なんだけど
不 這些倒是不成問題
じゃあ　問題ないわよね
那就沒問題了吧
ちょっと落ち着けよ　梨沙
冷靜一點唄 梨沙
落ち着かない
讓我怎麼冷靜
急いでんの
我要抓緊時間
のんびりなんかしてらんない
怎麼能一直閒晃著
チャンスがあるなら　私にちょうだい
既然有機會 就交給我吧
よし　わかった
好 我知道了
このオーディションは　的場さんに任せる
這次試鏡 就交給你了
やった
太好了
よかったじゃん
挺好
見てなさい
看好了
絶対に受かってやるんだから
我一定會通過的
すげえ自信だな
很有自信嘛
当然でしょ
那當然了
えっと　主人公は…
我看看 主人公是…
おしとやかで優しく　みんなを助ける人気者か
沉穩又溫柔 樂於助人 很受歡迎
やった　私にピッタリじゃない
太好了 簡直和我一樣
梨沙ちゃん
梨沙
梨沙ちゃん　遊ぼー
梨沙 去玩吧
今日は縄跳びだよ
今天我們要跳繩
梨沙ちゃんは二重跳びできるでごぜーますか
梨沙會跳一次甩兩圈嗎
仁奈は今チャレンジ中なんだ
仁奈正在挑戰中
あのね　私は…
你們呀 我要…
ちょっと　皆さん
等一下 各位
シーッですわ
噓哦
えっと…
這…
梨沙ちゃん　映画だよ
梨沙有電影試鏡
そういえば　さっき…
對了 剛才…
プロデューサーが言ってやがりました
製作人跟我們說過了
梨沙ちゃん　頑張れ
梨沙 加油
ファイト　おー
加油吧
皆さん…
各位…
もうわかったから
知道了啦
ほら　遊びにいくんじゃないの
行了 你們不是要玩嗎
早く行かないと　日が暮れるわよ
趕緊去吧 不然天黑了
応援してるのに
我們可是幫你加油
さあ　行きましょう
行了 走吧
今日は私もご一緒しますわ
今天我也一起去
わーい
太好啦
ホント
真的嗎
やった
好耶
当然　やってやるわよ
當然 我一定要做到
オーディションの対策って　難しいもんなんだな
試鏡的準備還挺難的
よし
好
的場さん　それではだめです
的場 這樣是不行的
その表情と演技だと
你剛才的表情和表演
主人公像が間違って伝わってしまいますよ
會傳達出不符合主人公人設的形象
すみません
對不起
今日はここまで
今天到此為止
次回までにしっかり演技を修正してきてくださいね
下次上課前 你要好好修正一下演技
はい
好的
お疲れさま
辛苦了
ありがとうございました
謝謝老師
レッスン　ありがとうございました
感謝您來授課
お疲れさまでした
辛苦了
またよろしくお願いします
下次也請多關照
的場さん　お疲れさま
的場 辛苦了
どうだ　調子は
練得怎麼樣
順調よ
很順利
さすが的場さん
不愧是你
そんな的場さんには必要ないかもだけど
你這麼優秀 可能不需要
俺なりに　オーディション対策をまとめてみたんだ
但我其實也努力準備了一份試鏡對策
読んでみてくれないか
能看看嗎
的場用
試鏡對策
別に読むのはいいけど
看看倒不是不行
役に立つの　それ
這東西管用嗎
そう言われると　自信は…
你這麼一說 我有點沒自信…
まったく
服了
私はそんなものなくったって大丈夫なのよ
我就算沒有那玩意 也沒問題
そんなものって…
那玩意…
俺　一応的場さんのプロデューサーなんだけど
我好歹是你的製作人
じゃあ　ご褒美ちょうだい
那就給我點獎勵
私　絶対受かってみせるから
我一定會通過試鏡的
ご褒美買ってよ
之後給我買獎勵
いいでしょ
沒問題吧
おお
好
それで頑張れるなら　もちろん
如果能讓你加把勁 那自然
やった　約束よ
太好了 說定了
首先問候要有精神！
雖然是基本，但問候總是很重要！
要開心地說出自己的愛好和特長。
只要你表現得開心，聽的一方也會心情好。
如果被問到演員經驗少，
就靠自己的努力和新鮮感取勝。
（試鏡現場反而經常以這種苗子為目標）
不要忘記笑容。
↖所以不要胡亂搪塞就OK。
絶対に　受かってやる
我一定要通過
希望的稜鏡
試鏡會場
ありがとうございました
謝謝
次の方　どうぞ
下一位請進
はい
的場さん　どうだった
是
的場 怎麼樣
いい感じよ
感覺不錯
審査員たちも　私のかわいさと受け答えに感心してたわ
評委們對我的可愛和回答也很滿意
そ…　そうか
是… 是嗎
それもこれも…
還有這個…
私にはこの　パパからの応援メッセージがあるんだもの
我還收到了爸爸給我的加油
梨沙可以的!!
加油!!
明天的試鏡
我會加油的!!
馬上要試鏡了。
心跳得好快~
梨沙可以的!!
加油!!
嗯
謝謝爸爸
愛你
だから合格間違いなしって感じね
所以這次合格肯定穩了
私にとっての絶対のお守りよ
這是我最好的護身符
パパってやっぱり最高
爸爸真是太棒了
早速パパに報告しなくっちゃ
得趕緊跟爸爸匯報
爸爸，試鏡結束了。
多虧了爸爸的加油
表現完美！
評委們也都誇我了！
真是太厲害了
好想給爸爸也看看!!
なんで　私が不合格なのよ
為什麼我不合格啊
今回のことは　俺の責任だ
這次是我的責任
オーディションへのリサーチ不足だったと思う
原因應該是對試鏡的研究不足
ごめん
對不起
なんでアンタが謝んの
為什麼你要道歉啊
私の問題でしょ
這不是我的問題嗎
梨沙
ホントに手応えあったのに
真的我都感覺有希望了
的場さん
的場
なによ
幹嘛
実は　先方から話が来てるんだ
其實對方還提到一件事
今回受けた役は残念だったけど
這次試鏡的角色雖然很遺憾
別の役で　出演してみないかって
但他們問你要不要出演別的角色
主人公に励まされる友達
是受到主人公激勵的朋友
大事な役だ
很重要的角色
頑張り屋の的場さんにも合っていると思う
我覺得很適合你這樣努力的人
なあ　それってオファーじゃん
話說這不就是 offer 嗎
すごーい
好厲害
どうかな
可以嗎
もし的場さんがいいって言ってくれるなら
如果你能同意的話
この話　俺はぜひ受けたいと思ってる
我覺得這工作一定要接下來
なめないでよね
請不要小看我
あのね
聽好了
今の私が仕事を選べる時期じゃないことくらいわかってるわ
現在我還沒資格選工作 這點我還是明白的
当然やるわよ
當然要接了
梨沙ちゃん　すごーい
梨沙 好厲害
別に　すごくないわよ
也沒什麼厲害的
そうだ　的場さん
對了 的場
ご褒美　何がいい
你想要什麼獎勵
いらないわよ
不需要
でも　約束してたし
可是 我們約好的
的場さん　すごく頑張ったじゃないか
畢竟你都這麼努力了
だから…
所以…
しつこいわね
真煩人
いらないって言ってるでしょ
都說了我不需要了
もう
受不了
大変そう
真辛苦
笑い事じゃねえって
這時候不該笑吧
甘く見られてるんじゃない
應該是被小看了吧
たまにはバシッと言わないと
偶爾也要嚴厲一些
やっぱそう
真是這樣嗎
うん　子どもだからって気ぃ遣いすぎ
嗯 別因為是孩子就太顧慮
でも　よそ様の娘さんだしさあ
但畢竟是別人家的女兒
それに　やっぱりすごく頑張ってるし
而且 她真的挺努力的
難しいよね
真難辦啊
最近はあんま叱っちゃだめとか言うし
最近人們也都不推崇訓斥教育
そうなの
真的嗎
そう
是的
まあ　まったく叱らないのもだめらしいけど
當然 完全不批評也是不行的
どっちなんだよ
到底哪邊啊
まあたぶん　１人の人間として見てあげるのが大事ってことだよ
不過我想 把她當做獨立的人來看才是最重要的
子どもっていっても　いろいろだしさ
雖然是小孩子 也有各種類型
子どもたちの悩みも　いろいろあるってこと
你是說小孩子的煩惱也各不相同嗎
それくらい自分で考えなよ
這點事你得自己想明白
アンタは赤ちゃんじゃないでしょ
你也不是小寶寶了
そうだな
也對
俺もう１回　ちゃんと向き合ってみるよ
我要再跟她好好談一談
おう　頑張れ
嗯 加油
パパ
爸爸
ごめんね　パパ
對不起 爸爸
私　せっかく応援してくれたのに
難得你為我加油
みんなも私のこと頑張れって言ってくれたのに
大家也都在幫我加油
だから　私…
所以我…
のに　がん…　頑張りたかったのに
我… 我自己也想努力的
まもなく電車がまいります
電車即將進站
うん　すぐ帰るね
嗯 我馬上回去
危ないですから　黄色い線までお下がりください
請注意安全 退到黃色標線之後
ありがと　パパ
謝謝爸爸
大好き
愛你
ご乗車ありがとうございます
感謝您的乘坐
ドアが閉まります　ご注意ください
車門即將關閉 請注意安全
電車が発車します
電車即將啟動
…ちゃんは　すごいね
…她好厲害
勇気があって　かっこよくて
勇敢又帥氣
わたしも…
我也…
私もそんなふうになれたら
我也能那樣就好了
まもなく電車がまいります
電車即將進站
危ないですから　黄色い線までお下がりください
請注意安全 退到黃色標線之後
的場さん
的場
たまには一緒に帰らないか
偶爾一起回一次家吧
それでどうだ
所以怎麼樣了
夏休みの宿題はもう終わったか
暑假的作業都做完了嗎
なにその質問
這是什麼問題
どうかなって
就問問
もうとっくに終わらせてるわよ
早就做完了
さすが的場さんだな
不愧是你啊
時間作って　ファッションとかアイドルの勉強がしたいの
因為我想騰出時間 用來學習時裝和偶像
アイドル　本当に好きなんだな
你真的很喜歡偶像啊
当然でしょ
那當然了
好きだからやってんの
喜歡才做的
アンタは何が好きなのよ
你喜歡什麼呢
俺か
你問我啊
いっぱいいるぞ
喜歡的可多了
三船さんだろ
三船啊
早苗さんだろ
早苗啊
川島さんもすてきだよな
川島也很棒啊
でもな
但是
いちばん応援してるのは　第３芸能課のみんなだ
我最支持的 還是第3藝能課的大家
ま…　まあ
那… 那是
私たちのプロデューサーなんだから　当然よね
畢竟是我們的製作人 理所當然
ご乗車ありがとうございます
感謝您的乘坐
隣　空いたわよ
旁邊有座位了
座ったら
坐下唄
そういえばな　姉の子どもがハイハイできるようになったんだ
對了 我姐家的孩子會嗨嗨叫了
あっそ
是嗎
あのさ
我說
私ってかわいいじゃない
我很可愛吧
でも　私のかわいさに気付かない大人もいるって知ったわ
但是我也明白了 有些大人看不到我的可愛
当然よね　私　成長途中だもの
那也不奇怪 畢竟我還在成長
だけど　それで終わったりなんかしない
但是 我不允許就這樣結束
絶対に輝いてみせる
我一定會閃耀光芒
見せつけてやりたいの　その成長全部
我要展示出我的所有成長
私っていうアイドルの今を
展示出我這個偶像的現在
どんな役だって　全力で私のほうを向かせてやるわ
不管什麼角色 我都會全力讓角色適合我
でも　今の私にはその方法がまだわからない
但是 我現在還不懂該怎麼做
だから　どうしたらいいと思う
所以 你覺得該怎麼辦
わからない
我不知道
でも…
但是…
俺も　キラキラに輝いてる的場さんを見たい
我也想看到閃耀光芒的你
アイドル的場梨沙の全力　一緒に届けようよ
一起讓觀眾看到偶像的場梨沙的努力吧
なによ　偉そうに
你得意什麼
的場梨沙時尚改造計劃!!
的場さん改造計画　発動だ
的場改造計劃 啟動
プロデューサーから話は聞かせてもらいました
我們聽製作人說過了
リサーチなら　私に任せてください
調查研究就交給我吧
お洋服でしたら…
服裝的話…
私にお任せくださいませ
儘管交給我吧
すごーい
好厲害
いっぱいある
好多
フリフリだ
輕飄飄的
みんなに相談する？
跟大家商量？
的場さんがオファーされた役は
你接到的角色
見た目も性格もおとなしいタイプの子だろ
外表和性格都是比較文靜的吧
役作りにもいろいろあるけど
塑造角色也有很多方式
他のみんなのファッションとか　好きなものを教えてもらったら
不如去問問大家的衣著和喜好
すごく参考になると思うんだ
應該很有參考意義
どうかな
怎麼樣
どうって言われても…
你問我…
みんなはライバルだし
但大家都是對手
ライバル？
對手？
みんな絶対協力してくれるよ
大家肯定願意幫忙的
だって　俺たち仲間だろ
畢竟我們都是伙伴
アンタってホントお気楽ね
你可真是樂觀啊
でも　そうよね
不過也對
どっちかだけなんて私らしくないわ
全面發展才是我的風格
みんな
大家
お願い　協力して
拜託了 請幫幫我
任せてよ　梨沙ちゃん
交給我吧 梨沙
誰よりも光れ！
成為最亮的星！
かおるも役に立てるかな
薰也能幫上忙嗎
この世界　ただ一つの
這世界上 獨一無二的
千枝にできることなら
千枝會盡力的
一緒に頑張りましょう
一起加油吧
MY STAR
3,2,1, Fight!
ええ　よろしくね
嗯 請多關照
眼鏡青春女生！
八神牧野
やはり
很明顯
世間的にも眼鏡は落ち着いた印象を持たれるようですね
大眾都認為眼鏡能帶來更沉穩的印象
なるほどね
原來如此
さあ　どうぞ
這件給你
お召しになって
請試試吧
失敗したっていいさ
就算失敗也不怕
これ　服に着られちゃってない
這衣服會不會有些喧賓奪主
いえ　お似合いですわ
不 很適合你
次は靴です
然後是鞋子
挑戦しなくちゃ始まんない
不挑戰就無從談起
走りにくそう
穿著這怎麼跑
意外といけるわよ
其實跑起來也沒問題
夢中になって　ガムシャラ
沉迷其中 不顧一切
マジ
真的嗎
みりあ　三つ編み得意だよ
米莉亞很擅長編麻花辮
奏でようメロディ
奏響這旋律吧
仁奈もママから教えてもらったんだ
仁奈也和媽媽學過
見つけたい　見つけたい
想要找到 想要找到
青春全部かけたって
不惜付出全部青春
出会いたい　出会いたい
想要遇見 想要遇見
ヘアピン
髮夾
イイって思えるようなナニカ
那讓自己滿意的東西
千枝たちのでよかったら
不介意的話請用我們的
使って
給你
探してるよ　いつでも
永遠都在尋找之中
Starlight!
誰よりも光れ！
成為最亮的星！
かわいい
好可愛
この世界に刻みたい
在這世界刻下痕跡
からかわないでよ
不要消遣我啦
生きている証(Fight! Fight! Fight!)
作為活著的證據(Fight! Fight! Fight!)
ホントだよ
真的呀
ゴールは無い世界
這世界沒有終點
妥協はしない
我一定不會妥協
走れ(走れ)走れ(走れ)
全力奔跑 全力奔跑
前を(前を)向いて(向いて)
向著前方 向著前方
走れ！TO BE A STAR!
全力奔跑！TO BE A STAR!
3,2,1, Fight!
的場梨沙さん　オールアップです
的場梨沙 全部完成了
梨沙ちゃん　よかったよ
梨沙 很不錯哦
はい　ありがとうございました
嗯 謝謝您
またよろしくお願いいたします
下次也請多關照
お疲れさま
辛苦了
で　どうだった
所以 怎麼樣
よかったぞ　バッチリだったな
太棒了 表現完美
まっ　当然よ
那是自然
ところでさ
對了
これ　アンタでしょ
這是你的吧
ななな…　なんのことだか
你… 你在說什麼呢
バレバレなのよ
都寫在你臉上啦
でも…
不過…
ありがと
謝謝你
的場さん…
的場…
でさあ
然後呢
私　頑張ったわよね
我很努力對吧
ああ
嗯
じゃあ　ご褒美　くれるわよね
那應該有獎勵給我吧
特別上映會
希望的稜鏡
プロデューサー　あれも食いてーです
製作人 那個我也想吃
みりあも食べたい
米莉亞也想吃
ねえ　かおるも同じの買っていい
薰也要買一樣的 好嗎
ええい
行吧
もうなんでも好きなもの買っちゃえ
大家都儘管買自己喜歡的吧
やった
太好啦
なあ　梨沙
我說 梨沙
このままだと　プロデューサーの小遣いなくなっちまうぜ
這樣下去 製作人的零用錢都要花完了
もとは私たちが頑張ったお金なんだから
本來就是我們努力掙來的錢
いいじゃない
有什麼關係
お前　時々すげえこと言うよな
你有時候的發言真的挺厲害
私のすごさはこんなもんじゃないわよ
我的厲害可不僅如此
私は総理大臣になるんだから
我將來要做首相
いい
聽好了
まずは最高にキュートでセクシーなトップアイドルになるの
我首先要成為最可愛最性感的頂級偶像
有名になったら　総理大臣になれるでしょ
出名之後 就能當上首相了吧
そしたら法律を変えて
然後就可以改寫法律
只要有愛就OK
パパが私とママの両方と結婚できるようにするのよ
讓爸爸能同時跟媽媽和我結婚
どう　最高でしょ
怎麼樣 很棒吧
お前ってやっぱりすげえよ
你確實厲害
今更ね
才發現啊
そんなの当然でしょ
這是理所當然的
ねえ　こっち見て
你 看過來
第3藝能課
大人風穿搭研究會!!
ちょっと　待って　アタシの魅力にさえ
稍等一下 我如此有魅力
気づかないあなたは　ダメダメ
你卻注意不到 真是完全不行
やっと　視線をくれたら　もう離さないわ
視線終於過來 不會再讓你逃掉
ダイヤの原石　見つけたでしょ？
鑽石的原石 這次發現了吧？
女の子は欲張りに　決まっているのよ
女孩子的貪婪 是理所當然
欲しいものなら　全部　残さず
想要的東西 要一個不留
手に入るまで　許せないんだから
全部拿到手 沒有餘地可言
ゼッタイ　アタシだけを見てて
一定只許看著我一個
よそ見してる瞳なんて　イヤイヤ　何様なのよ
要是敢東張西望 真討厭 你以為你是誰
撤回するなら　最後のチャンス
如果撤回 還能給你最後機會
甘く見たこと　すぐに後悔するわ
膽敢小看我 馬上就讓你後悔
期待しててもいいのよ
你可以對我抱有期待
アタシの今を　魅せつけるわ
我會讓你迷上我的現在